Kelas A
Web Programming 

 

Nama Kelompok :
-) Aldo Valerian (535190044)
-) Rinaldi Revivo (535199191)
-) Bryan Valentino Jayadi (535190019)
-) Steven (535190002)
-) Valentino Puendra (535190011)



Tema : Website Forum

 

Kami ingin membuat Website Forum yang disana akan memberikan Infomasi seputar Berita dan Infomasi yang sedang hangat - hangatnya dibicarakan saat ini.

 

Tujuan :
Tujuan nya agar pengguna dapat mencari berita/informasi dan mendapatkan berita/informasi yang terupdate.

 

di website kami akan ada Menu :
-Home sebagai Tampilan Utama Website kami
-Category Sebagai catagori berita/ informasi yang anda inginkan
-Contact Untuk menghubungi & bertanya seputar informasi kami serta email dan contak aktif yang dapat menghubungi kami.